Bonjour a tout ! Bienvenue sur les regles du jeu de combat : South Park, the revenge of Card

L'objectif du jeu est de battre tout ces adversaires lors de vos combat contre eux.
Un combat se déroule de cette manière :

- Chaque joueur arrive un deck de 20 cartes, ces cartes peuvent etre des creature, des energie ou des pouvoir spéciaux ...
    Au départ, chaque hero possede 100 point de vie. Pour gagner, il faut soit que les point de vie du hero adverse tombe a 0 ou qu'il ne possède plus de créature dans son deck ...
    Si vous gagnez une partie, vous gagner deux carte : celle que vous aviez misez aléatoirement et celle de votre adversaire (en vrai vous en gagnez une) et de l'or !
    Si vous perdez, vous perdez votre carte mise en jeu et vous gagner un peu d'or histoire de pouvoir tt de meme acheter une autre carte.

Le combat se deroule de la maniere suivante :
    Au debut de la partie, une creature au hasard de chaque joueur est poser sur leur plateau

    Chacun leur tour, les joueurs vont piocher une carte dans leur deck. Il vont avoir la possibilité de la jouer ou de la remettre a un endroit aleatoire de leur deck.
    Si la carte pioche est une creature, deux situation lui font fasse :
        Soit il n'a pas de creature sur le plateau de son coté, dans ce cas il peut la poser.
        Si il possede deja une creature sur son plateau, il peut la remplacer mais cependant cette creature remplacer va au cimetiere.
    Si la carte est une carte energie, celle ci va augmenter ses stock d energy en fonction du type d energie apporte et sa quantite
        Il existe 4 type d energie
    Si c est une carte pouvoir, alors l effet est applique

    Une fois le choix de l action avec la carte, si le joueur possede une creature sur son plateau il peut faire une attaque.
    Cependant, une creature possede deux attaque, une attaque basic et une special. La special tappe plus fort et peu avoir des consequences, cependant elle a un cout en energie pour etre lancer
        Si l ennemie possede une creature sur le plateau, l attaque va forcement sur la creature ennemie
            Contre celle basique qui ne demande aucune energie pour etre lancer (c est donc l attaque par defaut). Lorsque que la creature attaque une autre creature,
            celle ci ne prend pas de riposte et donc ne perd pas de point de vie.
            Si la creature acheve l enemie, alors tout ces point de degats supplementaire vont taper le hero ennemie (si il reste 3 pdv a la creature et qu il prend une attaque de 5, 2 degats irons au hero adverse)
        Si l ennemie n en possede pas, dans ce cas la creature ne peut faire qu une attaque basic sur le hero adversaire.

    Donc si on ne possede plus de creature dans son deck , on a perdu !
